# Mötesprotokoll 20251011

Sätt en timer på 15 minuter

## Närvarande

-   Klara
-   Filip
-   Robin
-   Annelie

## Protokoll

Var och en svarar på frågorna nedan, 1 person antecknar

-   Vad gjorde du igår?
-   Vad ska du göra idag?
-   Finns det några hinder?

### Person 1 Filip

- CSS grundstyling och påbörjade funktionerna för att göra listan för meny.
- Forsätter med funktionerna från gårdagen.
- Funderar på hur jag ska göra för att göra den mer skalbar så att den funkar för fler ställen.

### Person 2 Annelie

- HTML grunden
- Fortsätter med html ett tag och hoppas kunna börja med en user story idag. Alternativt pusha upp koden mitt i för att ge bättre förutsättningar för andra att fortsätta arbeta.
- Mycket kod, inte svårt, men tar tid att hitta var saker återanvänds och skriva smart.

### Person 3 Robin

- Modul för API anrop och sen klipp och klistra med hjälpfunktioner för localstorage. Påbörjade food truck location.
- Börjar med food truck location
- Svårt att veta hur mycket tid man ska investera i food truck location. Går att lägga sig på olika svårighetsgrad, statisk bild eller föränderlig t.ex.

### Person 4 Klara

- DOM utils, skissade på kartsidan och jobbade med navigationen. Krånglade med ikonbiblitotek men landade i svg filer. Gjorde footern till sticky.
- Avvaktar med landingpage, fortsätter hitta ikoner och skapa svg filer tills vidare. Funderar över hur vi ska hålla det enhetligt med te.x. knappar och animationer
- Svårt att fortsätta med landingpage utan html, inväntar html för att få bättre översikt.

### Övrigt

Vi skriver, ringer i discord.
Fundering kring margin och padding. Vi håller oss till 2rem i majoritet enligt figmaskiss. Tankar kring BEM och namngivning. Svårt att avgöra kring namn när element återkommer på olika ställen.
T.ex. ikonerna i navbar, kanske döpa om till global__icon istället som class för att kunna återanvända.
