# Mötesprotokoll 20250313

Sätt en timer på 15 minuter

## Närvarande

-   Filip
-   Robin
-   Klara
-   Annelie

## Protokoll

Var och en svarar på frågorna nedan, 1 person antecknar

-   Vad gjorde du igår?
-   Vad ska du göra idag?
-   Finns det några hinder?

### Robin

- Satt med shopping cart story, gick okej. Fick fram att alerten uppdateras och sparas ner i localstorage, man kan se vad man lagt till och hur många.
- Fortsätter med shopping cart. Funderar på testknapp för att tömma kundvagnen.
- Återstår att se

### Klara

- Satt lite fast igår kring vad hon skulle göra sen. Väntade på pushar bl.a. Tränade på review och gjorde buggfixar i slutändan.
- Fortsätter med att felsöka i ny branch för buggfix kring t.ex. scrollern som försvann i menyn. Funderingar kring ol inuti li för menyn, diskuterar med Filip.
- Var hon ska fortsätta efter buggfixen, beroende på var andra gruppmedlemmar är. Isf kanske börja med formulär. 

### Filip

- Jobbar med menyn. Känns ok presentationsmässigt. Menyn finns där.
- Pushar upp menyn, och sen börjar med en annan story ex. user-receipt. Jobba vidare med functionen create content. 
- Önskar i efterhand att målen hade varit tydligare. 

### Annelie

- Gjorde klart user story order-confirmation med eventlistener på lägga order knappen, lite styling kvar som vi kan ta i ett senare skede. Mitt uppe i estimated delivery. 
Fått timern till att räkna ner från 10min när knappen trycks på, och ett meddelande visas i slutet. Avslutade igår med att börja momentet att spara i localstorage som inte ville som jag.
- Fortsätter med estimated delivery och dess locals storage för att timern ska kunna visas även vid pågående beställning-kvittot.
- Krånglar just nu med lite local storage, ska försöka börja lösa lite först. Hojtar till i discord om jag behöver hjälp.

### Övrigt

Hojtar till i discord om någon kör fast och valfri person hoppar in beroende på vad man står i.
